Repository: Tony91590/openwrt-boos
Catalog: package/lean/default-settings/po/*/default.po
Languages: zh_cn

source: Processor
zh_cn: Processeur

source: CPU Temperature
zh_cn: Temperature du CPU

source: CPU Info
zh_cn: Informations sur le processeur

source: CPU Model
zh_cn: Modele de processeur

source: CPU frequency
zh_cn: Frequence du processeur

source: RAM frequency
zh_cn: Fréquence RAM

source: Flash Size
zh_cn: Taille du flash

source: Free Memory
zh_cn: Memoire libre

source: RUNNING
zh_cn: fonctionne

source: NOT RUNNING
zh_cn: ne fonctionne pas

source: ZRam Settings
zh_cn: Paramètres ZRam

source: ZRam Compression Algorithm
zh_cn: Algorithme de compression ZRam

source: ZRam Compression Streams
zh_cn: Flux de compression ZRam

source: ZRam Size
zh_cn: Taille ZRam

source: Size of the ZRam device in megabytes
zh_cn: Taille du peripherique ZRam en mégaoctets

source: Number of parallel threads used for compression
zh_cn: Nombre de threads paralleles utilises pour la compression

source: Swap
zh_cn: Memoire virtuelle

source: Force 40MHz mode
zh_cn: Forcer le mode 40MHz

source: Disassociate On Low Acknowledgement
zh_cn: Dissocier en cas d'accuse de reception faible
